+++
author = "أحمد زويل"
title = "مقولة أحمد زويل"
description = "مقولة أحمد زويل: انت في طريقك لمطار اليابان سوف تجد لوحة إعلانية مدون عليها عبارة “فكر لتبدع” أما وانت في طريقك لمطار القاهرة سوف تجد لوحة إعلانية مكتوب عليها “تايجر أكبر وسيطر” والناحية الثانية لوحة إعلانية أخرى مكتوب عليها “استرجل وأشرب بريل”."
quote = '''انت في طريقك لمطار اليابان سوف تجد لوحة إعلانية مدون عليها عبارة “فكر لتبدع” أما وانت في طريقك لمطار القاهرة سوف تجد لوحة إعلانية مكتوب عليها “تايجر أكبر وسيطر” والناحية الثانية لوحة إعلانية أخرى مكتوب عليها “استرجل وأشرب بريل”.'''
slug = "انت-في-طريقك-لمطار-اليابان-سوف-تجد-لوحة-إعلانية-مدون-عليها-عبارة-“فكر-لتبدع”-أما-وانت-في-طريقك-لمطار-القاهرة-سوف-تجد-لوحة-إعلانية-مكتوب-عليه"
+++
انت في طريقك لمطار اليابان سوف تجد لوحة إعلانية مدون عليها عبارة “فكر لتبدع” أما وانت في طريقك لمطار القاهرة سوف تجد لوحة إعلانية مكتوب عليها “تايجر أكبر وسيطر” والناحية الثانية لوحة إعلانية أخرى مكتوب عليها “استرجل وأشرب بريل”.
